Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara55Message.po
Languages: jp_ja

source: 【Ais】'<ANNONCER>
jp_ja: 【Ais】'<ADVERTISE>

source: Ouais······
jp_ja: うん・・・・・・

source: Ce ton
jp_ja: その調子

source: Tu peux quand même y aller ?
jp_ja: まだいける？

source: N'abandonne pas jusqu'à la fin
jp_ja: 最後まで気を抜かないで

source: Oui, battons-nous !
jp_ja: うん、戦おう！

source: Le temps s'est écoulé.... allons-y!
jp_ja: 時間切れ・・・・・・。行こう！

source: Eh bien, bonne chance.
jp_ja: それじゃあ、頑張ってね。

source: Félicitations
jp_ja: おめでとう

source: Qu'est-ce que c'est...?
jp_ja: なんだろう・・・・・・？

source: Ouais, bien.
jp_ja: うん、よかった。

source: mission······. Est-ce comme une quête ?
jp_ja: ミッション・・・・・・。 クエストみたいなこと？

source: C'est dommage...
jp_ja: 残念だけど・・・・・・

source: Jeu unique !
jp_ja: シングルプレイ！

source: Multijoueur !
jp_ja: マルチプレイ！

source: Mettez-vous en scène !
jp_ja: ステージアップ！

source: boutique!
jp_ja: ショップ！

source: Choisissez ensuite
jp_ja: じゃあ、選んで

source: Maintenant, choisissez une chanson à jouer.
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んでね

source: Alors, choisissez une chanson à jouer. C'est la dernière chanson.
jp_ja: じゃあ、プレイする曲を選んで。 次が最後の曲だよ。

source: Attention au temps restant...
jp_ja: 残り時間、気をつけて・・・・・・

source: On dirait qu'il fait quelque chose. On y va ?
jp_ja: 何かやってるみたい。行ってみる？

source: Clair!
jp_ja: クリア！

source: MissMoins ! !
jp_ja: MissLess！！

source: Combinaison complète ! !
jp_ja: FullCombo！！

source: Tout merveilleux ! !
jp_ja: All Marvelous！！

source: Est-ce que vous plaisantez...?
jp_ja: ふざけてるの・・・・・・？

source: Je suppose que ça va...?
jp_ja: まあまあ・・・・・・なのかな？

source: Je suppose que ça va... ?
jp_ja: まあまあ・・・・・・なのかな？

source: Ouais. Je pense que c'est du bon travail...
jp_ja: うん。上出来・・・・・・だと思う。

source: Tu es incroyable... Comment peux-tu le faire si bien ?
jp_ja: 君はすごいね・・・・・・。 どうしてそんなにうまくできるの？

source: Êtes-vous d'accord?
jp_ja: 大丈夫？

source: Classé... Vous avez travaillé très dur.
jp_ja: ランキング入り・・・・・・。 すごく頑張ったんだね。

source: Je me suis bien amusé aussi. merci.
jp_ja: 私も楽しかったよ。ありがとう。

source: Pouvez-vous revenir ? Je suis en attente.
jp_ja: また来られる？待ってる。

source: WACCA....... Puis-je le toucher aussi... ?
jp_ja: WACCA・・・・・・、 私も触ってみてもいい・・・・・・？

source: Vos résultats cette fois.
jp_ja: 今回の、君の成績。

source: Ravi de vous rencontrer
jp_ja: よろしくね

source: Bonne chance aujourd'hui également.
jp_ja: 今日も、頑張ってね。

source: Compris. Eh bien, allons-y ensemble.
jp_ja: わかった。それじゃあ、一緒に行こう。

source: Bonus de connexion !
jp_ja: ログインボーナス！

source: Puis-je faire quelque chose pour vous aider ?
jp_ja: なにか手伝えること、ある？

source: ······Ouais. merci.
jp_ja: ・・・・・・うん。よろしく、お願いします。

source: On fait une sieste ensemble ?
jp_ja: 一緒にお昼寝、しようか。

source: Continuer...?
jp_ja: コンティニュー、する・・・・・・？

source: Dois-je vous le dire ?
jp_ja: 私が教えてあげようか？
